みなさん異星人パイディアの催眠術にかけられていたようで、あの時の事はあまり憶えてらっしゃらないようでございます。
またこうして<name>様とフォックス様の仲むつまじい幸せな姿が見られるだけで、じいはうれしゅうございます……
あれからも、何事も無かったかのようにモンチェスターは相変わらず人々を熱狂させております。
しかし、どんな苦しい時もつらい時も自分をささえ続けてくれた仲間は知っています。
クレア様の父上、スコット様がお戻りになって、クレア様はとても幸せそうでございます。
スピンドル博士も新たな研究材料を求め、旅にでられたようでございます。
いや、一人の勇敢な少年<name>と、共に戦ったモンスター達の活躍を！！
まぁ、今回のように軽はずみな行動をとらなければ良いのですが……
もちろん<name>様の兄上フォックス様も戻って来られました。
<name>様のご活躍を知る方はあまりいらっしゃいません。
こうして異星人による脅威は過ぎ去りました……
一人の少年が地球の危機を救った事を。
メモリ-カ-ドを抜かないで下さい。
<name>様は人類をお救いしたのです。
そして永遠に忘れないでしょう。
メモリーカードが見つかりません。
メモリーカードチェック中です。
フォーマットしますか？
クリア結果をセーブしますか？
ファイルが見つかりません。
初期化されていません。
空き領域がありません。
セーブしてもよろしいですか？
新規に作りますか？
フォーマットしています。
ファイルが存在します。
フォーマットしました。
フォーマット済みです。
作成しています。
セーブ中です。
失敗しました。
作成しました。
セーブしました。
データ無し 