まずそのうち１匹は、そいつをチームに入れているだけで、獲得できる賞金が大きく上がるらしい。
子供モンスターのレベルが１５を越えたら、俺はそのモンスターを大人に成長させることを薦めるぜ。
さて、一つ聞きたいのだが、貴様は勝ち方によって、もらえる賞金の額が変わる事を知っているか？
ベゴマがぶつかり合った時に吸収する攻撃エネルギーは、モンスターの体重差が大きく影響する。
当然スピードが落ちちゃうけど、素早くターンしたいときは、ぜひ使いたいテクニックよね。
兄さんが死神フォックスと呼ばれ悪魔にとりつかれたようなひどいバトルをするなんて……
だいたい、この前もわしが電車に乗ったときも、前に座っておった若いおなごどもが……
「危ないからやめろ」って言う人もいるんだけど、なぜか絶対になくならないのよねぇ。
お薦めの使い方は、自分のモンスターが苦手なところをアイテムで補完する事かしら。
お爺さんの話、長くて聞いてられないって言って、話の途中で逃げられてしまったんぢゃ。
もっとうまくベゴマを操縦せねば、いくらいいモンスターをそろえていても宝の持ちぐされだぞ。
いまいちベゴマの性能がよくないときは、スピードを上げるアイテムを使うっていうふうにね。
とはいえ、おぬしのような若者が、この年寄りと同じ条件で戦おうというのも不公平ぢゃ。
ブレーキを押しながらベゴマをターンすると、押してないときより速く回れるのよ。
なんでもね、ある特殊なアイテムを持っていると、その秘密のパーツを売ってくれるそうよ。
ピラミッドの中というだけありまして、非常にミステリアスな雰囲気を楽しんでいただけます。
ただ、その２匹のモンスターの特殊な性質は知ってるんだが、これがすごいんだぜ。
そういうわけだから、ここで試合するときには、相手よりも、壁に気をつけてね。
優秀なモンスターオーナーだったクレアの父さんは、遠征先で事故に遭って……
どのモンスターが相手でも同じような戦い方をしておるようでは、上達はのぞめんぞ。
モンスターによって最高速度やダッシュ力、旋回力なんかが変わってくるんだ。
アクアスタジアムのマスターと話しているときの<name>の顔、デレデレしちゃって、
ねぇ、君はモンスターによってベゴマの扱いの上手さが違うって事は知ってるかい？
実はこの経験値、同じチームのモンスターの戦いの結果も影響しているのだ。
ま、こんなことはモンスターオーナーになったからには知っていて当然のことぢゃな。
さらに、３戦ともパーフェクト勝ちとなれば、もらえる額はさらに増えるのだ。
こういう細かいテクニックを使いこなせるかどうかで、実力の差がついてくるんだから。
その関係上、ときどき照明が途切れることがございますが、ご了承ください。
スカイスタジアムとはちょっと雰囲気が違うけど、それは慣れてもらうしかないわ。
それから最後に、リングは攻撃エネルギーを効率よく吸収する性能を決定するわ。
各ステージの受付嬢に話を聞けば、その条件が、なんとなくだがわかるだろう。
世界を救える勇者をさがしているなどという、おかしな噂も聞いたことがある。
自分の今のモンスターの構成を考えて、使うか使わないか決める事ぢゃな。
しかし気合いだけではどうしようもない事がある事を教えてあげましょう。
この前の話の続きだが、バトルの出場条件は大きく２つに分けられるのだ。
若いうちは、教えてもらうばかりでなく、自分で考えることも大切ぢゃぞ。
あの「閃光のフォックス」とよばれていた無敗のモンスターオーナーだろ。
だから、２匹の強いキャラと１匹の弱いキャラの３匹編成でチームを組んで、
パパだか何だか知らんが、第３のモンスターオーナーはひと味ちがうぞ！
それで、コインがいっぱいたまったからね、まねき猫の人形と交換したの。
私のように、たくさんの攻撃のバリエーションがないと、この先つらいぞ。
今、仮面の下に一瞬しか見えなかったけど、確かにあの顔はパパよ！！
レベルアップするためには、なんと言っても経験値をためるわけだが、
でも、このスタジアムで試合するのなら、この程度で暑いなんて言ってられないわよ。
あなたにエンシェントスタジアムのステージマスターからお呼びがかかってるわよ。
まぁ、逆にそれを利用して、敵の攻撃を妨害することもできるんだけどね。
体重が重いほうがいいか軽いほうがいいかってのは、難しいところだよな。
では、前回約束したとおり、コーズボールのことについて教えてやるとしようかの。
わしのような立派な博士になれるよう、家に帰って、宿題でもするのだな。
ちょっとした性能差が、私たちの戦いでは大きくものを言うんだから。
あなたにコズミックスタジアムのステージマスターからお呼びがかかってるわよ。
ぶつかると、せっかくためた攻撃エネルギーが、一気に減っちゃうんだから。
彼らに勝つと、多額の賞金と、貴重なアイテムを獲得できるらしい。
こんなところで遊んでばかりいて、ちゃんと宿題はやっているのか？
突然、試合中に仮面をかぶったモンスターオーナーが乱入してきて……
あなたにデザートスタジアムのステージマスターからお呼びがかかってるわよ。
あなたはフォックスと同じ目をしている… フォックスを探しているのね……
ベゴマを組み立てるパーツは、全部で３つあるのは知ってるわよね。
ま、ごちゃごちゃ言ってるよりは、とにかく試合してみることだね。
あなたにジャングルスタジアムのステージマスターからお呼びがかかってるわよ。
兄上、フォックス様は、誰よりも自らのモンスターを大切にしておりました。
実はの、赤の玉で作ったモンスターは攻撃力が高くなるらしいのぢゃ。
今すぐその小僧のベゴマも同じ様にメチャメチャにしてあげるから……
自分の私欲のためだけに、このモンスター達を使ってはいけないと……
あなた、エンシェントスタジアムのＡリーグに参加できるみたいよ。
誘拐という事実を公表して人々を怖がらせることはできなかった。
幼なじみだからと言って、絶対に手加減なんかしないんだから！！
召喚中にベゴマをぶつけられただけでも召喚は中止されちまうから、
敵にベゴマをぶつけるときは、後ろからぶつけるように心がけるのよ。
励ましてくれる皆さんや、モンスター達のがんばる姿を見ていると、
行方不明になった者の中で地球に戻ってこれた者が何人かいるんだ。
あなた、コズミックスタジアムのＣリーグに参加できるみたいよ。
ジャングルスタジアムのステージマスターに挑戦できるようです。
ただ、やみくもに組み合わせればいいってものではないのぢゃよ。
あなた、コズミックスタジアムのＡリーグに参加できるみたいよ。
モンスターの能力、リングの性能、ぶつけるスピード、そして、ぶつけた場所できまるの。
モンスター達はベゴマをぶつけることによってエネルギーをためることができるの。
見所のあるモンスターオーナーが現れると、戦いを挑んでくるらしいのだ。
今のあなたならエンシェントスタジアムのＣリーグに挑戦できるわよ。
自分の意のままに操れるモンスターを最低でも７体は作っておけ。
あなた、ジャングルスタジアムのＣリーグに参加できるみたいよ。
２つ以上を混ぜたときは、そのどちらかの性質の攻撃方法になる。
ベゴマのパーツはできるだけいいものに買い換えていったほうがいいわよ。
ねぇねぇ、こんなものを手に入れたんだけど、なんだか知ってるかい？
僕もあの人にあこがれてモンチェスターリーグに参加したのだからね。
あなた、デザートスタジアムのＡリーグに参加できるみたいよ。
あなた、デザートスタジアムのＢリーグに参加できるみたいよ。
あなた、デザートスタジアムのＣリーグに参加できるみたいよ。
この石版を作った宇宙人からのメッセージが、書かれていたのだよ。
それぞれ特徴があることを知っておる者は、なかなかいないようぢゃ。
ショップにてミスリルシリーズのパーツを購入できるのでございます。
今のあなたならエンシェントスタジアムのＢリーグに挑戦できるわよ。
ショップで売っているベゴマのパーツが５種類なのは知ってるわよね。
どの玉がどの攻撃方法に対応しているのかは自分で調べることぢゃ。
ブレーキボタンを押しながらだと、ベゴマの方向転換がしやすいの。
実はね、この前ポックルレースで大穴あてて、ひともうけしたのよ。
３体だけ強いのを作って、それだけを使って勝ち進んでいくのでは、
あなた、ジャングルスタジアムのＢリーグに参加できるみたいよ。
デザートスタジアムのステージマスターに挑戦できるようです。
ジャングルスタジアムのＣリーグに参加可能になったようです。
コズミックスタジアムのＡリーグに参加可能になったようです。
コズミックスタジアムのＢリーグに参加可能になったようです。
ジャングルスタジアムのＡリーグに参加可能になったようです。
我々人類の命運を、君一人に背負わせる形になってしまって……
自分のモンスターの情報はしっかりチェックして、頭に入れておいたほうがいいと思うぜ。
自分が欲しい性格のモンスターを選んで作ることもできるのぢゃ。
モンスター「エンジェルマニア」を誕生させる事ができるのでございます。
もはや君は、モンチェスターリーグ、ワールドチャンピオンだ。
あなたにスカイスタジアムのステージマスターからお呼びがかかってるわよ。
で、エネルギーが満タンになると、１回だけ攻撃する事ができるわ。
あなたもモンスターオーナーならモンスター達を大事にしてあげて。
あなた、エンシェントスタジアムのＢリーグに参加できるみたいよ。
あなた、ジャングルスタジアムのＡリーグに参加できるみたいよ。
優秀なモンスターオーナーを育てるほうが得策と思ったのだ。
あなた、エンシェントスタジアムのＣリーグに参加できるみたいよ。
今のあなたならジャングルスタジアムのＢリーグに挑戦できるわよ。
コズミックスタジアムのステージマスターに挑戦できるようです。
エンシェントスタジアムのステージマスターに挑戦できるってよ。
本当にオレ様とバトルする資格があるか、最後の試練を与える。
３連勝で勝つのとでは、もらえる賞金の額はかなり違うらしい。
たくましいキャラが欲しいなら赤の玉を混ぜるのがよかろう。
そのような大切な目標を忘れ、カジノへ遊びに行くなどと……
ショップにてプラチナシリーズのパーツを購入できるのでございます。
よっぽど見る目のない連中か、それとも、私におそれをなしているのかな？
あなた、コズミックスタジアムのＢリーグに参加できるみたいよ。
で、店の人が言うには、もう一段階いいパーツもあるんだって。
アクアスタジアムのステージマスターに挑戦できるようです。
むしろ、マスコミや高額の賞金によって、モンチェスターを盛り上げ、
リーグに勝ち進み、いろいろなモンスターオーナーに会えば、
しかしの、逆に必要な攻撃エネルギーが大きくなってしまい、
ベゴマのスピードが速いほどエネルギーはたくさんたまるし、
コズミックスタジアムのＣリーグに参加可能になったようです。
コズミックスタジアムのステージマスターに挑戦できるってよ。
スカイスタジアムのステージマスターに挑戦できるようです。
エンシェントスタジアムのステージマスターに挑戦できるわ。
君もよく知っている、モンスターオーナーの行方不明事件だ。
ステージの柵にはできるだけぶつからないようにするのよ。
今のあなたならコズミックスタジアムのＢリーグに挑戦できるわよ。
次はエンシェントスタジアムのステージマスターを目指してね。
ジャングルスタジアムのＢリーグに参加可能になったようです。
あなた、スカイスタジアムのＣリーグに参加できるみたいよ。
南極に落ちたあの石版のことは、君もよく知っているだろう。
パイディア様と共に、この星をオレ達だけの遊び場にしよう。
コズミックスタジアムのステージマスターに挑戦できるわよ。
デザートスタジアムのＣリーグに参加可能になったようです。
デザートスタジアムのＡリーグに参加可能になったようです。
こいつらに勝てぬようではオレ様と対戦する力も資格もない。
コズミックスタジアムのステージマスターに挑戦できるって。
デザートスタジアムのステージマスターに挑戦できるってよ。
衝突したときの攻撃エネルギーはリングの性能だけでなく、
コーズボールをいくつも使われて、何体もモンスターを作られていきましたよ。
今のあなたならエンシェントスタジアムのＡリーグに挑戦できるわよ。
ふふ……くわしいことは、また会ったときに教えてやろうかの。
エンシェントスタジアムのステージマスターに挑戦できるって。
あの死神フォックスが、まだ閃光のフォックスだったころの目。
あなた、スカイスタジアムのＢリーグに参加できるみたいよ。
あなた、スカイスタジアムのＡリーグに参加できるみたいよ。
ジャングルスタジアムのＢリーグにチャレンジできるわよ。
デザートスタジアムのステージマスターに挑戦できるわよ。
簡単にいえば、持っているモンスターのレベルを全部たした数字で判定されるもの。
そいつのモンスター達がスタジアムで勝手に勝負を挑んできたの
まぁ無理ないわね、あの閃光のフォックスの血をひくあなただもの。
私は両者ともバトルをした事がありますが、あれは別人です。
召喚魔法を使えるモンスターがいることを知っているかい？
そいつに、私のモンスターはコテンパンにされたあげくに、
最近、各国を飛びまわっていらっしゃっているようですが、
このガレージも、しばらく使う者がおりませんでしたが、
<name>様がちゃんと使えるよう、掃除しておきましたぞ。
今のあなたならコズミックスタジアムのＡリーグに挑戦できるわよ。
オレ様の言う事がうそだと思うのなら次のスタジアムへ行ってみな。
今のあなたならジャングルスタジアムのＡリーグに挑戦できるわよ。
なによりおぬし、わしより強いモンスターをつれているではないか。
今のあなたならコズミックスタジアムのＣリーグに挑戦できるわよ。
相手の背後をとるように操縦してあげることが勝利につながるわ。
君ならきっと兄さんのようなモンスターオーナーになれるよ。
ジャングルスタジアムのステージマスターに挑戦できるって。
ジャングルスタジアムのステージマスターに挑戦できるわよ。
スカイスタジアムのＣリーグに参加可能になったようです。
この調子でいけば、ステージマスターも突破できるかもね。
この世界には全部で６つのステージがあり、そのそれぞれに
スカイスタジアムのＢリーグに参加可能になったようです。
他にもコツはいっぱいあるけど、それは自分で見つけてね。
エンシェントスタジアムのＢリーグに参加できるんだって。
全体的にバランスよくパーツを買いそろえていくほうがいいと思うの。
１つは持っているモンスターの中で一番強いモンスターのレベルが、
ええぃ、貴様は老人に対する思いやりと言うものを知らんのか！
実は<name>様のために、お守りを用意させていただきました。
今のあなたならデザートスタジアムのＣリーグに挑戦できるわよ。
今のあなたならデザートスタジアムのＡリーグに挑戦できるわよ。
僕がどれくらいレベルアップしたか知らないじいじゃないだろう？
今のあなたならデザートスタジアムのＢリーグに挑戦できるわよ。
攻撃を受けてもなかなか倒れないモンスターができるわけぢゃ。
世の中には、気にしない方がいいことがいっぱいあるのよ。
アクアスタジアムのステージマスターに挑戦できるって。
うむ、モンスターを作るのに必要な不思議な玉の事ぢゃ。
簡単に戦いのルールを説明するからよく聞いておいてね。
実は今、私の研究所の助教授のポストが空いておってな。
今のモンチェスターというスポーツができあがったのだ。
次はコズミックスタジアムのステージマスターを目指すのよ。
そうすればきっとモンスター達があなたをフォックスの所へ導いてくれるわ。
ぢゃがの、ベゴマの扱いがやや下手になる傾向もあるようぢゃ。
デザートスタジアムのＢリーグに参加可能になったようです。
ジャングルスタジアムのＡリーグにチャレンジできるわよ。
ジャングルスタジアムのＣリーグにチャレンジできるわよ。
この先、あなたにもいろいろな事がわかってくるはず……。
まぁ、あんたの場合、少しまぐれかもしれないけどね……
ただ何にも考えずにぶつけてるだけじゃダメなんだから。
ちょいと値段は張るが、買っておいて損はないと思うぞ。
試合にあけくれるのも結構ですが、たまにはここに帰ってきて、
つまりな、私は一度もステージマスターにお目にかかったことがないのだ。
私の足手まといにならないように、しっかり練習するのよ。
アクアスタジアムのステージマスターに挑戦できるってよ。
デザートスタジアムのＡリーグにチャレンジできるわよ。
デザートスタジアムのＢリーグにチャレンジできるわよ。
デザートスタジアムのＣリーグにチャレンジできるわよ。
こんなものを手に入れたんだけど、なんだか知ってる？
モンスターの数を増やすだけではだめだということだよ。
コーズボールだけでは作れないモンスターが２体おるのは、
今のあなたならジャングルスタジアムのＣリーグに挑戦できるわよ。
スカイスタジアムのステージマスターに挑戦できるってよ。
お前みたいなガキんちょがこのオレ様にバトルを挑むだぁ？
どうも、その２体を作るには特殊なアイテムが必要らしい。
アクアスタジアムのステージマスターに挑戦できるわよ。
ジャングルスタジアムのＢリーグに参加できるんだって。
コズミックスタジアムのＢリーグに参加できるんだって。
コズミックスタジアムのＣリーグに参加できるんだって。
モンチェスターについて書かれていたのは、石版の表側
ベゴマどうしをぶつけて吸収できる攻撃エネルギーは、
絶対に外れない魔法を出すことができるっていうんだ。
つまりどれくらい曲がりやすいかっていう性能ね、これに影響するの。
アイテムをもってるなら、積極的に装備しましょうね。
お前のモンスターたちも、カゼとかひかないように気をつけるんだね。
アクアスタジアムのＢリーグに参加可能になったようです。
アクアスタジアムのＡリーグに参加可能になったようです。
遂にこのスタジアムのステージマスターに挑戦できるわよ。
あの時のへなちょこモンスターオーナーではないですか。
スカイスタジアムのステージマスターに挑戦できるって。
頼りない幼なじみにけいこをつけてあげてるんだから。
同じチーム内のモンスターにも振り分けられるのだよ。
逆に使わなかったモンスターは小さくて軽いモンスターになる。
その玉の性質が、そのまま現れた攻撃方法になるのぢゃ。
あんたじゃ、まだ私には勝てっこないってことが、これでわかった？
かっ、カジノなんて、そんなところに行くわけないじゃないか。
エンシェントスタジアムのＡリーグに参加できるんだって。
スカイスタジアムのＡリーグに参加可能になったようです。
エンシェントスタジアムのＣリーグに参加できるんだって。
エンジンは最高スピードと、ダッシュ力に影響するわ。
君が倒したステージマスター達が祝福に来ているぞ。
ベゴマを場外に落とされてメチャメチャになっちゃったのよ
だがな、モンスターを作るのに使う６種類の玉にも、
まぁ、そんなまねができるのは私くらいのものかもしれないがね。
アクアスタジアムのＣリーグに参加可能になったようです。
ただの子供だとばかり思っておったがどうしてどうして……
エンシェントスタジアムのＡリーグに参加できるってさ。
エンシェントスタジアムのＣリーグに参加できるってさ。
エンシェントスタジアムのＢリーグに参加できるってさ。
戦いに勝つことによってモンスターが獲得する経験値の一部は、
一度ＨＰが０になっても復活できるアイテムもあるのよ。
紫の玉を使ったモンスターは大きくて重いモンスター、
モンスター「ペリーニン」を誕生させる事ができるのでございます。
ふむ、ではわしを破ったほうびに、いいことを教えてやろう。
彼女たちの話にはしっかり耳を傾けておいたほうがよいぞ。
ま、とりあえず、おぼれる心配だけはしなくてはいいわ。
ジャングルスタジアムのＡリーグに参加できるんだって。
ジャングルスタジアムのＣリーグに参加できるんだって。
コズミックスタジアムのＡリーグに参加できるんだって。
エンシェントスタジアムのＢリーグに参加できるわよ。
そうですね、天使と悪魔くらいの差があるでしょう。
ベゴマを場外に落とすのはルール違反じゃないか！
あとね、相手の後ろからぶつけるようにするのも大切よ。
僕の……皆のあこがれの自慢の兄さんの事は僕が一番知っている。
ついにこの僕も、カジノに招待されるようになったんだぁ！！
スカイスタジアムのステージマスターを倒したんですって？
だが、実はその石版には、もう一つの秘密があったのだ。
宇宙にあるからといっても、無重力ってわけじゃないの。
コズミックスタジアムのＡリーグに参加できるってさ。
コズミックスタジアムのＢリーグに参加できるってさ。
コズミックスタジアムのＣリーグに参加できるってさ。
今のあなたならその試練を乗り越えられるでしょう。
どうやらカジノで手に入るという噂なのぢゃが……
残念ながら俺はそのアイテムについてはよく知らない。
ぢゃが、軽いキャラの方が小回りがきいて動きやすいのも事実。
よし、おぬしがわしに挑戦できるモンスターはただ１匹ぢゃ。
地球での、モンチェスターの産みの親である、この私に。
それだけの為に、モンチェスターリーグに参加しました。
デザートスタジアムのＢリーグに参加できるってさ。
相手のモンスターの性質も考えて戦わなきゃだめだ。
デザートスタジアムのＡリーグに参加できるってさ。
デザートスタジアムのＣリーグに参加できるってさ。
だから、基本的には他のスタジアムとおんなじよ。
そのうちあなたは大きな選択に迫られるでしょう。
攻撃が当てやすくなるモンスターもたくさんいる。
今のあなたならアクアスタジアムのＡリーグに挑戦できるわよ。
今のあなたならアクアスタジアムのＣリーグに挑戦できるわよ。
今のあなたならアクアスタジアムのＢリーグに挑戦できるわよ。
こんな宿命を背負ってバトルするのは、僕で最後にします。
ちょっとはましにモンスターを扱えるようになったのかい？
アクアスタジアムのマスターが兄さんの事を知ってたんだ。
遂に<name>さんに、試練の時が来たようですね……
そうそう、賞金を増やしてくれるアイテムもあるわよね。
あんなおもしろいところで遊んでるヒマなんてないって。
ねぇねぇ、そろそろここのＢリーグに参加してみない？
ねぇねぇ、そろそろここのＣリーグに参加してみない？
ねぇねぇ、そろそろここのＡリーグに参加してみない？
アクアスタジアムのＢリーグに参加できるんだって。
真相はいまだ謎とされているが、実はそうでもない。
エンシェントスタジアムのＣリーグに参加できるわよ。
アクアスタジアムのＡリーグに参加できるんだって。
そうぢゃの、青の玉について教えてやるとするか。
全く同じパーツで作ったベゴマに乗っていても、
もう一つは、持っている全モンスターの総合力、
召喚中はいかにうまく逃げ回るかが鍵になるわけだ。
彼らを作るにはある特殊なアイテムが必要ってことだ
攻撃エネルギーをため直すのは大変なんだから、
秘密のパーツを売ってくれるっていうじゃない。
スタジアムの照明は、すべてたいまつに頼っております。
そうそう、<name>様に招待状が届いておりますよ。
ぜひとも一匹は手に入れておきたいモンスターだろ。
だが、またその気になったら私を訪ねてくるがいい。
さて、今日はレベルアップのコツを教えてやろう。
とにかく、２人それぞれの目標を達成するために、
アクアスタジアムのＡリーグに参加できるってさ。
しかしその前に、心に大きな視野を持つ事です。
子供は人生の先輩を常に敬わなければならんぞ。
攻撃を確実に当てることが一番重要なテクニックだわ。
他の６つの玉はモンスターを作るのに使用する。
よ〜し、ごほうびにおねえさんがいいこと教えてあげるぞ！
<name>様も、彼らを大切に育ててあげてくださいませ。
このミミーおねえさんが、しっかりお相手してあげるぞ。
これはなにも順番どおりに攻略していく必要はないのだ。
やっとオレ様の相手のできるヤツがこの星に現れて……
また、<name>様に招待状が届いておりますぞ。
でなきゃ、まだまだこんな子供に負けはせんぞい。
たまには貴様からも何か情報をもらいたいものだ。
攻撃するばかりではなく、守ることも大切だぞ。
アクアスタジアムのＡリーグに参加できるわよ。
さぁ、お手並み拝見といきましょうか…
ボス１
各ステージにはステージマスターという、いわばそのステージのボスのような者がおる。
獲得できる経験値がこれも大きく上がるらしい。
なかなかの実力をもったモンスターオーナー３人衆。
僕の中で徐々に変わっていくなにかがあったんです。
私って、こう見えて実はナイスバディなのよ！！
だからといって重い方がいいかといえば、そうでもなくて、
へ〜っ、最近はこんな男の子が参加するようになったんだ。
どうして、宇宙なんかにスタジアムを作ったのかって？
すごく頼りになるモンスターになるかもしれないんだ。
アクアスタジアムのＣリーグに参加できるんだって。
そのうち、いろいろな事がわかってくるって……
スカイスタジアムのＡリーグに参加できるわよ。
目先の狭い視野ではその問題を解決できません。
これさえあれば必勝間違いなしでございます。
攻撃力を上げるアイテム、スピードを上げるアイテム、
これは、モンスター達の持って生まれた素質だから、
優秀なモンスターオーナーを探すことにしたのだ。
当時、トップクラスだったモンスターオーナーが、
攻撃方法を左右する性質をもっておるらしい。
スカイスタジアムのＢリーグに参加できるんだって。
スカイスタジアムのＣリーグに参加できるんだって。
スカイスタジアムのＡリーグに参加できるんだって。
まさかこんなむごい宿命を背負う事になるとは……
アクアスタジアムのＣリーグに参加できるってさ。
アクアスタジアムのＢリーグに参加できるってさ。
そろそろＣリーグに参加してもいいんじゃない？
もっと経験を積んでもう一度私に挑戦しなさい。
モンチェスターにそんな秘密があったなんて……
兄さんと同じ名のモンスターオーナーって……
私は、どれか一つのパーツをいいものにするよりも、
ここのプシューケを使わせて欲しいとのことでした。
強いモンスターオーナーを見つけだすことだったからだ。
まさか、カジノから招待状が来たからといって、
誰もが安心して楽しめる競技にしてみせます。
やつらは攻撃方法が他のモンスターとは違って特別なんだ。
このオレ様に逆らったことが、キサマらの間違いよっ！！
スカイスタジアムのＢリーグに参加できるってさ。
スカイスタジアムのＣリーグに参加できるってさ。
スカイスタジアムのＡリーグに参加できるってさ。
アクアスタジアムのＣリーグに参加できるわよ。
アクアスタジアムのＢリーグに参加できるわよ。
もっと経験を積んでから、また来るんぢゃな。
ちゃんと忘れんようにメモしておくんぢゃぞ。
私が、スカイスタジアムを担当させていただきます。
その宇宙人、パイディアという名だそうだが、
一定時間、敵の邪魔が入らずに召喚し続けると、
同じようにチームにそいつを入れているだけで、
やつは、パイディアは、今まさにこの地球の、
心に迷いがあってはフォックスに勝つ事はできない……
フォックスは、すでにそのミスを犯してしまった……
モンチェスターリーグの未来のチャンピオンさ。
スカイスタジアムのＢリーグに参加できるわよ。
とはいえ、出場するには条件というものがある。
もう彼は閃光のフォックスの弟じゃありません。
スカイスタジアムのＣリーグに参加できるわよ。
絶対、あのへんてこな顔の人形があやしいわね。
どいつもこいつもどっかで見た事ある顔だぜ。
このじいにも大変よくしてくださいまして……
あんな奴、モンチェスターリーグの恥だぜ！
他のものと同様、一長一短というわけぢゃ。
黒の玉は、モンスターを成長させるために使い、
エンシェントスタジアムのＡリーグに参加できるわよ。
そろそろＢリーグに参加してみてもいいんじゃない？
オレ様みずからを倒さないかぎり貴様の勝利はない！
昔から、私がいないとなんにもできないんだから。
クレアとか言うかわいい娘だったのぢゃが……
前回よりは気合いが入っているようですね。
でもそれは別のアイテムが必要らしいのよ。
子供だからってなめてちゃ痛い目にあうぜ！
やつが優秀なモンスターオーナーを誘拐して、
ピラミッドの中に構築されたスタジアムでございます。
そうそう、クレア様から伝言をあずかっております。
だが、私たちはこの事を公表する事はできなかった。
まさか口がくさいとかいうことはないぢゃろのぉ……
もっとモンスター達に気持ちをこめてあげて……。
全然興味もなかったけど
最近ぼうやを見てると、
ためてるだけで使わないんじゃ意味がないわよ。
あの事件には、その宇宙人が関わっていたんだ。
自信があるなら挑戦してみてはいかがですか？
もっと性能のいいパーツがあるらしいのよ。
あ〜ゆ〜お姉さんタイプが好きなのね、<name>は。
そもそもモンチェスターというものはだな……なに？
でも、どこにいるのかは知らないみたいだった……
ステージマスターにチャレンジできるんだって。
私に挑戦するなんて、いい度胸してるじゃない。
そうすればその中にやがて真実が見えてくるわ。
よ〜し、もっともっとコインを稼がなきゃ！！
私としたことが、こんな小僧に負けるとは……
う〜む、まあこれも好みの問題ってとこかな。
ぼうやにはまだちょっと早かったのかしら？
コーズボールの事を教えてほしいぢゃと？
この、ベゴマの扱い方のうまさだけに限らず、
そう、あなたの兄フォックスもそうだったように。
ではな、また会える日を楽しみにしているぞ。
ところであんた、ブレーキターンは使ってる？
残念だよね、突然行方不明になっちゃってさ。
もちろんコーズボールの事は知っておるな。
ステージマスターはひと味ちがうでしょ？
１匹を英才教育することもできるわけだ。
クレア様のプシューケが調子が悪いそうで、
その時の私たちにとって、一番大切なのは、
こいつらはオレ様が見定めた、地球人でも、
そろそろＡリーグに参加してみてもいいんじゃない？
おっちょこちょいだから、慎重に攻撃することを、
まったく最近の子供というものは……ぶつぶつ。
何でこんな子供に負けなきゃならんのぢゃい。
ウチのステージマスターに挑戦できるってさ。
ここのステージマスターに挑戦できるわよ。
俺のモンスターはハンパじゃなく強いぜ。
その年でここまでやるなんてすごいなぁ。
日頃の成果を試してみてはいかがですか？
ふ〜ん、また私に挑戦するっていうのね。
もちろん重いキャラの方が有利なのぢゃ。
まったく……オレ様もなめられたものだぜ……。
年寄りと思ってなめてかかってはいかんぞよ。
どうだ、今度２人っきりで海でも見に行かないか？
おやおや、そんな大きなカバンを持ちだされて。
じつは、あたいって強い男に弱いんだよね。
私も、なにかわかったら、教えてあげるわ。
モンスター達も、そう望んでいるはずです。
この広さをとにかく有効に使えるヤツだ。
地球のモンチェスターチャンピオンよ。
レベルアップをして成長するとかいうものじゃあないんだ。
マカダミヤーンナッツチョコでございますか。
その事実に目をそむけないで、向かっていきなさい。
あいつに勝てる奴なんかこの世にゃいねえからな。
見たまんま、ジャングルに作られたスタジアムさ。
あれほどカジノには行ってはならないと！！！
これが今日のミミーちゃんのポイントよん。
あんたならここまで来れると思ってたわ。
今度はもっとロマンチックな場所でね。
地球との戦いに備えていたというのだ。
お店に売りに行ったら、
なんと、お店の人が
あなたが、ワールドチャンピオンになった今、
そして、私たちはステージマスターとなり、
あいつは違う、僕の兄さんなんかじゃない！
私に勝ったら、いろいろと教えて、あ・げ・る！
お金は貯めてるばかりじゃ意味がないのよ。
悪いけど、子供だからって遠慮しないわよ。
ここのステージマスターが待ってるわよ。
俺は、１匹で戦うのがポリシーなんだ。
しかし、貴様はまだまだ攻めが単調だ。
でも兄さんの事は、わからずじまいさ。
兄さんの事がわかるかもしれない……
喜んでいるわけではないでしょうな？
使えねぇーっ！！って思うようなモンスター
また買ってくるから、期待しててね。
しかし、私が思うに、大したことのない連中だな。
もう新しいスタジアムからお呼びがかかったんだ。
またもわしに勝つとは、なかなかやりおるのぉ。
おい、ここのＣリーグに参加できるってさ。
おい、ここのＢリーグに参加できるってさ。
おい、ここのＡリーグに参加できるってさ。
私に勝とうなんて、１０年早いんだから！！
でも、もうちょっとここで遊んでかない？
大切なお金を無駄にしてはなりませぬぞ。
私は、ここのマスターに勝てなかったの。
モンスターについて研究している者だ。
パイディアの待つという、
北極へ！！
いつまでも子供扱いしないでくれよ。
あんたのことだから、知らないと思うから教えてあげる
幼なじみのよしみで教えてあげるけど、
ひたすらお気に入りのモンスターを強くするだけとか、
その石版をスピンドル博士が解読して、
そして今、タイムリミットぎりぎりのところ
で、
やっと探していた人物に会えた。
いずれかの性質をもっているようなのぢゃ。
どうだモンスターは順調に成長してるかい？
だけど、なんかかわいくなかったのよ、その人形。
私はもう行くけど、一人でもがんばるのよ。
今なら、ここのＣリーグに参加できるわよ。
今なら、ここのＢリーグに参加できるわよ。
今なら、ここのＡリーグに参加できるわよ。
戦えば戦うほど苦しくなっていく……。
我々はもはやあなたに託すしかありません。
あんなきたねぇバトルをする奴は見たことねぇ！！
心配ないよ、おれには皆がついてるからな。
ふむ、私に一応勝ったのは誉めてやろう。
あのベゴマはパパの形見だったのに……
まさかお前が来るとは思わなかったぜ。
バランスよく育てることが必要なのだ。
今度はちゃんと本気で戦ってやるぞい。
激しいくらいの気が伝わってくる……
またまた招待状が届いておりますぞ。
もっとも、この雰囲気を損わないようにと、
しかたねぇなぁ、早く済ませちまおうぜ。
ベゴマがどうしたんだよ、クレア！
という、大きな目標があるはずでございましょう。
そんなにあわててどちらに行かれるのですか？
え〜、なんで私があんたに負けるのよぉ〜。
まぁ、ここまでは誰でも知っている話だな。
今から言うことをよく聞いておくんだぞ。
男の子が、そんな細かいこと気にしちゃ。
ボウズの目はあの時と変わってねぇ。
小僧と同じくらいの年の女の子に、
次々と行方不明となったあの事件。
負けたのならその仮面を取りやがれ！
もちろん誰も信じるものなんかいなかったさ。
さきほど、クレア様が来ておられましたよ。
それが兄さんの事だったらいいんだけど……
彼は閃光のフォックスとは別人です。
おまえと戦っていると妙な気分だ……
勝負に勝ったのは私の方だったな。
ガキは帰ってミルクでも飲んでな。
まだまだ若いもんには負けんぞい。
あなたはテクニックに頼りすぎよ。
ところで忘れたわけではあるまい？
君とはいいつきあいができそうだ。
玉の特徴を考えて組みあわせれば、
これは、単なる競技ではないと……
なかなか攻撃できなくなるらしい。
それでは、ご健闘をお祈りさせていただきます。
今のあなたなら、Ｂリーグに参加できるわ。
わしは、親切のつもりだったんぢゃがのぉ。
今のあなたなら、Ａリーグに参加できるわ。
わしに挑戦できるのは１匹だけぢゃからな。
今のあなたなら、Ｃリーグに参加できるわ。
この俺に、挑戦しようっていうのかい？
君ならここまで来ると思ってたよ。
ちょっと聞いてみたかっただけさ。
もう君に戦いを挑んだりはしない。
しかし、ここは自分で決める時……
あの仮面の男が君のパパだって！？
でもまだ始まったばかりだからな。
決まった数値に届いているかで、
モンスターの体重差によっても、
でも、いろいろな人と出会って、
攻撃力やＨＰが急上昇するからな。
なんであんたなんかに負けなきゃなんないのよ〜。
ちょっとあんたインチキしてんじゃないのぉ〜。
モンスターたちも元気そうでございますね。
それからブレーキをうまく使うといいわよ。
お兄さんは、どこかにいるんですもの……
彼は良いモンスターオーナーでした。
よしっ、オレが仇をとってやるよ。
あなたは今回はじめての参加よね。
もはや、疑いの余地はなくなった。
ごほうび情報あげるから許して〜。
だけど……変な事を言ってたんだ。
もぅチャレンジするしかないね！
またおねえさんと試合したいの？
しかし、小僧とはじめて会って、
私の守りを参考にすることだな。
ここは子供の遊ぶ場所ではない。
私との約束を守ってくれたのね。
そして、彼らに話を聞いたところでは、
これがミミーの今日のポイントよ。
言うならば、この星を守る資格もない！
あんたになんか、絶対に負けないんだから！！
うかうかしてたら、置いてっちゃうわよ。
今度は君の家に遊びに行くぜーっ！
こんな人形いらないって思って、
とっておきの情報があるんぢゃ。
短い間にたくましくなったのぉ。
自信があるなら、挑戦してみな。
もっと役に立つこと教えてくれ？
このアイテムを持っていると、プシューケで、
あなたのモンスター達を見ればわかる……
ああ、こいつらもよくやってくれてるよ。
やはりじじぃにまかせちゃダメだな……
僕の兄さんは、僕が一番知っている。
待ってろ、オレが仇をとってやるよ。
どうりでセンスが違うと思ったよ。
わかっていただければ結構です。
きっとこうなると思ってました。
子供にはまだわからん話かの……
私に比べれば足下にも及ばぬが、
出場できるかが判定されるもの。
クレアもがんばってるんだねぇ。
もう知っておるかもしれんが、
コズミックスタジアムへようこそ！
可能な限りいいものを買う事！
なんだよ……はっきり言えよ！
頼むから、オレ様を退屈させないでくれよ。
オレ様は忙しいって言ってんじゃねーか。
よろしかったら参加してみてください。
あいたた、腰をひねってしもうたわい。
……って、それどころじゃないんだ。
フォックス兄さんの事なんだけど……
紫の玉の性質を教えてくれとな？
兄さんってどんな人だったっけ？
ベゴマの扱いが下手だったりな。
ちょっと用事ができちゃってね。
そしてジャイロはブレーキ力と、
君に真実を話す時が来たようだ。
もう、水着なんか着た日には、
どうも貴様は守りがあまいな。
このスタジアムって、壁から、
Ｃ〜Ａの３つのリーグがある。
自信があるなら挑戦してみな。
君が、最後の頼みだったが……
どうも白、緑、黄の３つの玉は、
<name>様の方がよくご存じでございましょう。
……それよりお前、鼻水出てるぞ。
必ず、ここへ戻って来るんだぞ！
お前は、兄さんなんかじゃないっ！！
いや、別にたいしたことじゃないよ。
モンスター達は道具じゃないの…。
これってひょっとして……うふふ。
あの時の目にそっくりじゃねぇか。
どうだ、お前もこっちにこないか？
パパの形見の大切なベゴマが……
必ず戻って来ると思っていたよ。
君にはかないっこないみたいだ。
ここのＡリーグに参加できます。
これだから子供というものは……
ここのＣリーグに参加できます。
そりゃ聞かなくてもわかるわよ。
ここのＢリーグに参加できます。
ぼうやもがんばって探してね。
アイテムも獲得しやすくなる。
とっておきの情報をあげるぜ。
君に弟子入りしたいぜーっ！！
で、勝ったらサインしてよね！
宇宙に作られたスタジアムよ。
青の玉で作ったモンスターは、
とくにぶつけた場所は重要よ。
兄さんを… 皆をどうした！？
おねえさんがかわいがってあげるわ。
状態を整えるのも重要ですぞ。
私のベゴマをメチャメチャにしたの。
知りたきゃこのオレ様に勝つ事だな。
どうやら体力、つまりＨＰぢゃな、
知識の多さにほれぼれするのぉ。
君みたいなかわいいタイプかな。
私だって信じたくないのよ……
オレ様はこう見えても忙しいんだ。
ここだけの話なんだけどね、
ちょっと遠くまで出かけてくるよ。
それじゃあ、また会いましょうね。
汚いマネするわけないじゃない！！
ぼうや、私に挑戦するっていうの？
黒のコーズボールを使うんだぜ。
うそじゃないって事がわかるぜ。
じいにお土産を買ってきたんだ。
お前は奴みたいにはならねぇよ。
こっそり隠してるらしいんだ。
なかなかに見所はありそうだ。
今回、私に勝てたのは偶然だ。
間違えるわけないじゃない……
うす暗い空間に浮かび上がる、
これはまた若い挑戦者ぢゃな。
しかし、貴様は子供ながらに、
さすが閃光のフォックスの弟。
知識では誰にも負けんぞい。
小僧が孫のような気分ぢゃ。
まったく、ふざけたメッセージだよ。
ここは、コズミックスタジアム。
君も、はやく大人になれよっ！
これで、地球は救われたんだ！！
南極は寒うございましたでしょう？
水の中でも全然平気みたいだから。
ここは、ジャングルスタジアム。
エンジンとリングとジャイロね。
ここのマスターが待ってるわよ。
もう知っておるかもしれんが、
またどこかでバトルしようね。
地球を、人類を、救ってくれ。
つまり、２勝１敗で勝つのと、
成長させ方はわかってるよな？
わしの長年の研究によると、
パパの思い出だったのに……
そしてもう一度モンチェスターを、
まったく最近の若いもんは……
男の人の視線を感じて大変よ！
わかったわね、しっかりやるのよ。
たくましくなったわね〜、ぼうや。
ここは子供の遊び場ではないぞ。
今はそれどころではないか……
だって、センスが違うもんね。
わたしの華麗なテクニックを。
では、また会おうではないか。
１つだけを使ってモンスターを
スカイスタジアムへようこそ。
ここはデザートスタジアムよ。
だから、白、緑、黄のうち、
それなりにはやるようだが、
このアイテムを持っていると、
このアイテムを持っていると、
このアイテムを持っていると、
「１０年後に地球へ行く」
兄貴と呼ばせてくれーっ！
もう、ごほうびあげちゃう！
鼻の下のばしちゃってぇ！
オレはフォックスとバトルした事がある。
今のフォックスとりつかれている。
私ちょっとドキドキしちゃうの。
調子の方は、いかがですかな？
好きな順で戦いにいけばよい。
おやさしい人でございました。
あなたは彼の弟さんですか……
炎なんか吹いちゃうんだから。
君、なかなかやるじゃないか。
２匹いるのは知ってるかい？
では、またどこかで会おう。
私、次のバトルがあるから。
これが大きくなるらしい。
必ず、努力は報われるわ！
モンスターは大人になると、
「首を洗って待っててね」
（交通安全のお守り……）
第２のモンスターオーナーよ
オレ様もヤキがまわっちまったな……
さっさと終わらせるとしよう。
そこには、こう書かれていた。
もぅ行くっきゃないでしょ！！
ちゃんと理解しておいてよね。
このエンシェントスタジアム。
ここのステージマスターが、
あの死神には勝てない……
大切にしてやってくれよ。
……冗談でございますか？
（あ、またカジノからだ)
それならば、よろしゅうございます。
こんな負け方、私じゃな〜い！！
あの死神フォックスの事ですか？
このあたりは、よく雨が降る。
わしの知識が必要なのぢゃな。
長所もあれば短所もあってさ。
えっ！ここで勝てばあなたは、
君はなんてすごいんだーっ！！
恒例のミミーちゃん情報よ。
ここは、アクアスタジアム。
そこそこ強くなったかな。
とっとと試合したいだと？
エンシェントスタジアムの
ジャングルスタジアムへ。
どうだ、いい情報だろう？
私を、誰だと思っている？
また、もう１匹のほうは、
ま、このコーズボールも、
ホント世話がやけるわね。
モンスターを作るときに、
「その時勝負をおこなう」
その噂はうそだってさ！！
ところがところが、なんと実は、
相変わらずへたくそじゃのう。
他のステージもがんばって。
閃光の<name>です！！
いろんな種類がいるだろ。
あらら、残念だったわね。
実にわかりやすい世界だ。
わしには孫がおらんから、
それじゃ、がんばるのよ。
必ずまた会いましょう。
どうしたんだいクレア？
奴とは目が違うからな。
わしの知識が欲しいか。
はじめてだったかしら？
調子はいかがですかな？
攻撃が当たりにくいし、
（よく見たらこれって）
さぁ<name>、こっちへ来い。
試合では負けたかもしれんが、
しかし、次はそうはいかんぞ。
それじゃあ、がんばってね。
あ〜ら、アクアスタジアムへ
それじゃ、がんばってね〜。
エンシェントスタジアムへ、
これで勝ったと思うなよ。
（……じいって、ほんと）
水の中のスタジアムよ。
修行がたりないってか？
また偽物の話なんだろ。
ついにオレ様の番だな。
もうお姉さん降参よ〜。
ちょっと高かったけど、
へ〜っ、それはすごい。
僕に勝とうってのかい？
軽い方が小回りが利いて、
それはそれは、よろしゅうございました。
君なら作ることができるだろう。
まがりなりにも私に勝ったのだ。
これは、貴重でございますぞ。
おぬしは聞いてくれるぢゃろ。
これだから子供はいやだわ。
「モンチェスターリーグ」
そう……今から１０年前。
よし、教えてしんぜよう。
でも、信じたくないんだ。
もっと修行を積んできな。
それじゃあ、ごほうびよ。
でも気を落さないでね。
もちろん、こいつら……
（新ゲームにご招待ね）
その方がよくわかるよ。
強くなったのであれば、
ありがとうございます。
幻想的なスタジアムを、
それを乗り越えられる。
それぞれが近距離攻撃、
やりましたね、遂に……
この私を倒した以上、
君には脱帽だぜーっ！
でも次は負けないぜっ！
（こっそり行こうっと）
あいつらだって、生きてるんだ。
なんとも便利な奴らだよな。
そんな言い方しないでよ……
わしの話って長いのかのぉ？
お前さんにはまだ早えよ。
それじゃ、がんばりな！！
あいつは必ず正解を選ぶ。
お互いがんばりましょう。
でも君、なかなかやるよ。
はいはいはいはいはい。
負け犬には用はないわ。
ベゴマを操縦しやすい。
あぁ、まかせとけって。
３匹なんていらないね。
作れないモンスターが、
今度は負けないわよぉ。
うわさ通りの強さです。
「変な葉っぱ」ですか。
おい、ちょっと待て！！
ちなみに俺の好みは……
老いたりといえども、
心して聞いてくれ……
敵が誰であろうとも、
オレとお前が組めば、
遊園地もいいなぁ……
俺の名はトンプソン。
……こ、これはっ！！
少しは強くなったの？
どれも非常に重要よ。
私の大切なベゴマが…
曇りのねぇ男の目だ。
この２つがあるのだ。
そしたら……そしたら……
調子はいかがですかな？
（おみやげというと）
知らないわけないじゃないか。
だからここまで来れた……
逃げないでくれーっ！！！
ワールドチャンピオン！？
さっそく買っちゃったわ。
こんな砂漠のまん中まで、
人生もそれと一緒ぢゃよ。
私は負けたのだからな……
さぁ私を越えてみなさい。
やるんじゃないのか！？
またチャレンジしてね。
体重を左右するのぢゃ。
あ〜ん、秘密だなんて、
うわさは聞いてますよ。
もっと修行をつんで、
へ〜っ、どうしたの？
楽しんでるのかしら？
よくここまで来たね。
「ゑびす様」ですか。
しかたがないですね。
カジノからの招待状、
いっ、行ってないよ。
オレ最近バトルした。
ご、ごめん、つい……
体力が大きいやつは、
……グズッ、ズルズル。
行くぞ、パイディア！！
（こればかりですな……）
（新ゲームへご招待か）
これがフェアというものぢゃよ。
ちょっ、ちょっと待ってくれ。
ギャンブルって燃えるわ〜。
（なんかあったのかな？）
どうかなさったのですか？
悪魔にとりつかれている。
今後もがんばるんぢゃぞ。
オレのモンスター達もね。
まぁまぁってところかな。
わしはシュレジンガー。
ぷんぷん、もう帰る！！
また挑戦してください。
さぁ、いらっしゃ〜い。
フォックスの事教える。
それなのに……グスッ。
きちんと避けるのよ。
後々困ることになる。
入ったこともないよ。
さぁ、始めましょう。
あの事件まではな……
じゃ、がんばってね！
本当に大丈夫かしら？
あれ、泣いてるの…？
そのようなことは、
攻撃力も絶大だぜっ！
（どこに行かれても）
どうだ、貴様さえよければ、
とにかく広いってことさ。
あれ、なんか様子が変ね。
じゃ、あとはよろしく。
あいつ、だいじょうぶ。
全く戦略がなっとらん。
……うん、そうだよね。
おめでとうございます。
悪魔に魂売ってはダメ。
あんたと試合するのは、
こうしちゃいられない。
おいっ、どこ行くんだ。
（カジノが嫌いなんだ）
あなたでは勝てない……
待ったかいがあったよ…
どうなさったのですか？
もちろん負けたがな。
例の秘密のパーツを。
デザートスタジアムの
でもきっと大丈夫よ。
大きな影響を受ける。
攻撃力が強いやつは、
さっそく行かないと。
さぁ、やろうぜっ！！
でも絶対に別人よ！！
招待状、招待状っと。
危ないと思ったら、
またわしの負けか。
目を見ればわかる。
お前に光が見える。
全然だいじょうぶ。
あぁ、受けてやる！
（あとで行ってみよ）
勝ったらおねえさんのところに、
きまってるじゃないか！！
うれしゅうございますか？
見てみな、あいつの目を。
またわしと試合するとな？
……あぁ、わかってる。
くぅ、オレの負けだ……
チャレンジしてみたら？
へ〜っ、ありがとう。
知りませんでした……
「天使の輪」ですか。
またいらっしゃ〜い。
しかし、われながら、
コーズボールだけでは
次は負けないぜっ！！
どぉ、お兄さんの事、
別に恥ちゃいないぜ。
やるではないか小僧。
そんなことよりも、
聞いたわ、私も……
すぐに慣れるから、
よく聞いて下さい。
ここで強いヤツは、
私の名はタクドー。
私に挑戦するだと？
（冗談のつもりかな？）
どうかなさいましたか？
じゃあごほうびに、
だからな、最初のうちは、
アンビリーバボーだっ！！
さぁ、きなさい！ ボス１
あのフォックス兄さんが、
さぁ、かかってきなさい。
<name>… …パパ。
負けてしまいましたね。
存分にご堪能ください。
ええっ、何ですって！！
いや、これといって……
と〜っても熱いわよぉ。
ジャングルスタジアムの
バランスがとれてんだ。
ほっほっほっほっほ。
ちがうの、ちがうの、
さぁ、チャレンジよ。
あぁ、僕も聞いたよ。
ものすごく寒い寒い。
閃光のフォックス……
も〜見てられないわ。
わ、わかったって。
死神フォックス！！
だまされてはダメ。
ありがとね、じい。
よぅ、よくきたな。
でも……誰だろう？
グッ、苦しい……。
やるじゃないの僕。
……以上でございます。
かなわないわ僕には。
「もしも、おまえ達が」
もうどきどきしちゃう。
さぁ、かかってこい！！
今日の勝ちも偶然だ。
やっぱり強いなお前。
おや、それはそれは。
さっそくこれから……
教えておいてやろう。
「まねき猫」ですか。
モンスターオーナー。
よくがんばったわね。
な、なんだと……？
ばっちり順調だよ。
調子にのるなよな。
おや、お嬢ちゃん。
君って強いのねぇ。
力の強い者が勝者。
やってくれないか？
うむ、ではまたな。
ちゃんと見たかね、
招待状が来たんだ。
わしも年かのぉ……
君の兄さんなの！？
グスッ、グスッ……
こわいものなしだ。
どこからだろう？
悪魔近づけない。
地球の代表……？
へぇ、やるねぇ。
なに言ってんだ。
でも強い男って、
尊敬しちゃうよ。
私に勝てるかね？
で、
実は、石版の裏に、
いじめないで〜。
（<name>様の）
あ〜ん、負けちゃった〜。
うぎゃああああああっ！！
ぐぁあああああああっ！！
私は負けてあげてんのよ。
かわいいわね、ぼうや。
ふぅ、負けちゃったわ。
おかえりなさいませ。
あぁ、わかってる……
君ならだいじょうぶ。
忘れるんじゃないぞ。
まだわずかぢゃが、
手加減なぞせぬぞ。
考えどころぢゃの。
クレア泣くなって。
お帰りなさいませ。
おや、また君かい。
また会おうぜっ！！
いつか会えるわよ。
また会いましょう。
……お気をつけて。
一つ教えてやろう。
……ふむ、そうか。
……えっ、カジノ？
（いかないよね）
変わってねぇよ。
ちがうのぉ〜！！
やったじゃない。
あなた強いのね。
負けるだと……？
勝負だ、小僧！！
……期待しておりますぞ。
「負けたならば」
「地球はもらう」
なっ、なんて事だ！
（…こっそりとね）
こだわってみることだよ。
へ〜っ、なるほどねぇ。
いいわよ、いいわよぉ。
期待しておりますぞ。
あなたをお待ちです。
（行かないわけには）
さぁ<name>君。
いくぜ、みんな！！
負けちゃったのぉ？
着やせするタイプ、
納得いかないなぁ。
また行かなきゃ……
……で、
どちらへ？
今のあなたなら、
なにかわかった？
避けそこなうと、
どうしたんだよ！
調子はどうだい？
がんばってね……
ではまた会おう。
まだまだ甘いよ。
１匹いれば十分。
南極にいる！！
また来る、わかってた。
んまぁ失礼しちゃう！！
よろしゅうございます。
まあまあってとこかな。
あら、<name>。
オレ信じてる……。
待ちくたびれたぞ。
いや、何でもない。
アクアスタジアムの
お前だいじょうぶ。
お待ちしてました。
……ズルズルズル。
残念だったなっ！！
わかんないんだ。
知らないわよ！！
負けちまったか。
あまい、あまい。
あぁ、たのむぜ。
なさけないなぁ。
こっちはいいぜ。
じゃあねぼうや。
だからと言って、
そりゃそうさ！！
ふん、しらない。
理由は聞くな。
前回とは違う、
びっくりした。
強いよ君っ！！
兄のところへ。
考えてやるぞ。
おいおい、マジかよ。
あ、あいつよ！
泣いてないで言えよ！
うおおおりゃぁーっ！！
戻ってらっしゃいね。
スカイスタジアムの
遂に見つけたのよ！
あ、<name>。
そうぢゃそうぢゃ、
……しかたがない。
暑かったでしょう？
何だよぉ、急に……
かわいい男の子ね。
やるじゃない！！
残念だったわね。
また戦おうぜっ！
なかなかやるな。
ねぇねぇ聞いて。
知っておるかな？
よいな、７体だ。
私は待ってるぞ。
私あれ大好き！！
最初会った頃は、
あぁ、わかる。
心がけるのよ。
本当の試練は、
それじゃあね。
弱い者が敗者。
君が相手なら、
君なら大丈夫。
やるじゃない！
使っているうちに、
うるさいじじぃ！
そうでございますね……
やっぱり、みんな、
本気でいくからね。
あら<name>。
モンスターってさ、
すごいじゃない！！
な、なんだよじい。
でも、あなたなら、
なりませぬ！！！
なによ、なによ、
そうだそうだ。
はいはいはい。
今も強かった。
そうですか……
あぁ安心しな。
待っていたよ。
やるなー、君。
ほっほっほっ。
お前また来る。
オレ待ってる。
いずれわかる。
ガキのくせに。
召喚魔法攻撃の、
なぁ、頼むよボウズ。
さっさと、やるぞ。
ところで君は、
さようでございますか。
<name>様っ！！
男だろ、行ってきな。
さぁ、行くぞっ！！
いっ、いやだなぁ。
<name>君。
がんばってくれ。
昔もバトルした。
なんといっても、
やかましいっ！！
だいじょうぶだ。
このオレ様が……
あっ、クレア。
お気をつけて。
行ってみては？
何の事かしら？
くやしいけど、
さようですか。
もっと鍛えろ。
わかりました。
あらあらあら。
（……これは）
カジノって……
覚悟してね。
これからさ。
この星安心。
昔強かった。
実はこの前、
なぜかって？
紫の玉はの、
作った場合は、
やるぞ、ボウズ。
私も探すから、
わっはっはーっ！！
ちくしょ〜っ！！
行ってみる？
私の遊び相手が
さぁ、かかってきな！！
わっ、わかってるよ。
僕ったらつよ〜い。
っていうのかなぁ。
かかってきたまえ。
そりゃあねぇ……
私のパパよっ！！
大きく出るねぇ。
くっ、だめか……
そんなことより、
あ〜ら、ぼうや。
モンスターたち、
間違いない……
何度でも来い。
ここの特徴は、
来ましたね。
ごくろうさま。
これからです。
あ、そうだ！！
おしいおしい。
そぅ、残念ね。
じゃあなっ！！
安心しなさい。
よくやったな。
そうかそうか、
ふみゅ〜〜〜。
光がある限り、
もぉサイコー！
だいじょうぶ。
それはそれは。
ではまたな。
わかったか。
なっ、なに？
どうするの？
でも違った。
知りたいか？
遠距離攻撃、
うまいこと、
招待状……？
強いなお前。
オレわかる。
あとはねぇ、
なぁボウズ。
なぜ、そんな事を……
<name>……
消えろっ！！
なによぉ〜！
<name>さん。
よう<name>。
ぎっく〜〜〜っ。
消えちまえっ！！
<name>様。
ではさらばぢゃ。
なんでもないよ。
はっはっはっ。
うれしいねぇ。
やった〜っ！！
あら、ぼうや。
オレ、受ける。
今ここでさ！！
また来たのね。
探してたのよ。
じゃ〜ねぇ。
……ふふふ。
よろしくね。
……兄さん。
あ、そうだ。
消えろっ！！
プシューケで、
ガキ２号！
やったぞっ！
わかってるわよ！
スピンドルよ！
（……へぇ）
<name>様。
勝った勝った〜！！
だめだ、だめだ。
言ってやがる！！
いらっしゃい。
信じています。
まだまだだな。
しかたがない。
開けてみてよ。
まいったわ〜。
おや、おぬし。
おめでとう！
でも、まあ、
やった………
ほっほっほ。
見直したよ。
また君かぁ。
おめでとう。
はっはっは。
何だって！！
また貴様か。
カジノだよ。
そこんとこ、
どうかしら？
言うわよ！！
もちろん、
オレ安心。
冗談だよ。
南極だよ。
お前聞く。
わかった？
よかよか。
強いっ！！
どうする？
しかたない。
どうする？
わかってるって。
それにしても、
ち、ちがうよ。
<name>。
ぼ、ぼくが……
<name>様
<name>、
大声だして……
帰りたまえ。
ねぇ、じい。
……う〜む。
よく来たな。
なぁ小僧や。
あっ、じい。
（……おや）
センスがさ。
何だって！
実はのぉ、
とはいえ、
パーツは、
よしよし、
ただいま。
やったね！
むっか〜〜〜。
ス・テ・キ！
うるさいわね！
……ズルッ。
わかってる？
あなた様には、
勝ち方にも、
ガルルルゥ
お前、やる気。
オレ、わかる。
この先危険。
わかってる。
まいったよ。
しかし！！
ダメダメ。
まだ早い。
ぶつぶつ。
まだまだ、
じゃあな。
むむむ〜。
あ、じい。
じゃね！！
兄さん！！
約束守る。
ようこそ。
すごいわ。
じゃっ！！
つまり、
旋回力、
さぁ行け！
さぁ行け！
（…………）
うわはははっ！！
ぬおおーっ！！
うるさいぞ！
まったく……
そうですよ。
こんにちは。
すまん……
じゃあね！
ぐぐぅ〜。
変な噂を。
ケケケッ
やっと来たようだな。
勝負だ！！
じゃあね、
はいはい。
そっか……
じゃあね。
お前危険。
店の人が
南極よ。
つまり、
じゃね！
最後に、
へへん。
本気さ。
きゃ〜〜〜。
んも〜〜〜。
やっほ〜っ！！
なによっ！！
じゃなっ！！
いぇ〜い！！
パパよ……
戦います。
その調子で
おや……？
カジノ。
ふふふ、
そぅ……
見える。
えぇ……
まさか。
招待状？
やっほ〜！
待ってな！
いけいけぇ！！
フォックス？
ん、なに？
確かにな。
…………。
お〜い……
だめ〜。
君だよ。
けど、
ようボウズ、
（ん？）
ボス１
ガルルルルゥ
うわっ！！
コホン。
ほうかほうか、
何をグダグダ
………そぅ。
いや〜ん。
うんうん。
え、試合？
あっら〜。
やいっ！！
ええっ！！
なぜって？
うわっ！！
ぐあっ！！
ではな。
まあね。
頼む……
うむ……
そうね。
へへへ。
ほほぉ。
ほぉ〜。
みんな、
こらっ。
小僧や。
へ！？
ボス１
試合？
じい。
いざ！
でも、
行けっ！！
やいっ！
第１の
いくぞっ！
おやおや。
い、いや。
あんた、
何だい？
よいか、
ふんっ。
ええっ？
…………
……！！
小僧！！
う〜む。
わぉ！！
う〜ん。
なに？
あれ？
もう、
冗談。
弱い。
ようボウズ。
ボウズ。
あのね、
じゃな。
貴様は。
ぶ〜。
うん。
ちっ！
くっ。
はぁ。
さぁ！
さて、
え！？
けど、
あぁ。
けど、
でも、
なっ、
えっ？
でも、
ふむ。
あら。
でも、
うむ。
えっ？
……？
そう。
ん？
ま、
で、