　彼の特長は、なんと言ってもその独特
というか、むちゃくちゃな、攻撃方法で
ある。　　　　　　　　　　　　　　　
自分の頭をぶん投げてしまうのだ。　　
　時々、頭を投げている最中に敵の攻撃
を受けて、頭をなくしてしまい、　　　
おろおろしているポックルも見かける。
そんな彼はとてもかわいい。　　　　　


　彼の頭の形は、シャンプーハットに　
似ている。　　　　　　　　　　　　　
頭が着脱可能なのは、そのせいという説
もあるが本当かどうかは謎である。　　
　ちなみに、そのキュートな頭のせいか
最近、彼は若い女性に大人気。　　　　
ポックルを使える事が、もてる男の条件
と言われているらしい。　　　　　　　


　ポックルには羽が生えている。　　　
しかし空を飛ぶことはできないらしい。
頭が重すぎるというのが、理由なのだそ
うだ。　　　　　　　　　　　　　　　
　だったら、頭を投げている時は飛べる
ような気がするのだが…………　　　　
いつか、研究してみたいと思う。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　


　彼のパンチは超一級。　　　　　　　
一度受けてしまうと、空中高く打ち上げ
られ、大ダメージを受けてしまう。　　
　ただ、とにかく、当てるのが難しい。
敵にかなり近づかないと当たらないので
すばしっこいキャラには苦戦する。　　
だが、攻撃エネルギーはたまりやすい。
どんどん打つべし、打つべし。　　　　


　見ておわかりの通り、ジョニーには　
「くち」がない。　　　　　　　　　　
ではどうやって食事をしているのかとい
うと、彼の皮膚は、ものを吸収する性質
を持っているのである。　　　　　　　
　食べ物を体に押しつけて、そのまま　
体の中に入れてしまうのだ。　　　　　
うかつに触ったりしない方がいいかも。


　驚いたことに、ジョニーには音楽の　
才能があるらしい。　　　　　　　　　
少し教えるだけで、すぐに楽器の演奏を
覚える事ができるのだ。　　　　　　　
　ジョニーばかりで構成されたバンドが
活躍する日もいつか来るかもしれない。
ただボーカルだけは、他から探す必要が
あるだろう。　　　　　　　　　　　　


　くるっと一回転して、しっぽをふりま
わす彼の攻撃は、敵をはじき飛ばすこと
もできてなかなかに強力。　　　　　　
体重もあるし、体力もそこそこある。　
全モンスターの中でも、最強の部類に　
入ると言ってもいいだろう。　　　　　
　「ヘビは嫌い」などと言わず、大切に
育ててあげて欲しい。　　　　　　　　


　こう見えて、彼はなかなかにおしゃれ
なモンスターなのである。　　　　　　
様々な、ネックレスや指輪などの宝石を
集めるのが大好きで、いつもそれらで　
着飾っている。　　　　　　　　　　　
　そんな彼が、今一番欲しいのは　　　
しっぽに付けるアクセサリーらしい。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　


　彼らのダンスを、あなたはご覧に　　
なったことがあるだろうか？　　　　　
まだなら、是非とも見ておいて欲しい。
きっと、とても切れのいいダンスを　　
見せてくれることだろう。　　　　　　
　彼らの見事な回転攻撃は、ダンスの　
レッスンのたまものであると、私は信じ
ている。　　　　　　　　　　　　　　


　その汚く、鋭い歯での噛みつき攻撃は
その圧倒的破壊力ゆえに、あらゆるモン
スタ−達にとって恐怖の的である。　　
だが、攻撃範囲の狭さも、トップクラス
ゆえに、なかなか攻撃が当たらない。　
　いかにうまく敵に近づくか、　　　　
これが勝敗の鍵を握っている。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　


　口からはみ出ている大きな牙は、　　
ダイヤモンドよりも堅いらしい。　　　
「らしい」といったのは、誰もそれを　
確かめた人がいないからである。　　　
　この牙は、彼にとって命よりも大事な
ものなのだ。　　　　　　　　　　　　
触ろうなどとしない方が、　　　　　　
身のためである。　　　　　　　　　　


　けがをしたくないならば、たとえ冗談
でも、彼に向かって「ペリカン」とは　
言ってはいけない。　　　　　　　　　
　彼はこの言葉には、以上に神経質に　
反応するのだ。　　　　　　　　　　　
彼は「恐竜」なのだそうだ。　　　　　
お忘れなきように…………　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　


　自分の体ほどの大きさもある火の玉を
放つ彼の攻撃は、かなりの破壊力がある
ので注意が必要だ。　　　　　　　　　
　とはいえ、しょせんは一発である。　
近づかれないようにしていれば、　　　
そうそう当たるものではない。　　　　
　逆に自分がマイヤーを使う場合は、　
敵に近づき確実に当てるようにしたい。


　彼のＨＰ、つまり体力は全モンスター
中、最低ランクである。　　　　　　　
けっこう軟弱なのだ。　　　　　　　　
　相手によっては、一回攻撃を受けただ
けで負けかねないので、慎重に戦わなけ
ればならないだろう。　　　　　　　　
　オーナーの腕がものをいうモンスター
と言えるかもしれない。　　　　　　　


　最近の私の悩みの一つが、　　　　　
彼の歯並びである。　　　　　　　　　
彼の歯は、「歯並びがいい」と言えるの
だろうか？　　　　　　　　　　　　　
　確かにきれいには並んでいるが、　　
ギザギザなので、「歯並びが悪い」とも
言えるのではないだろうか？　　　　　
う〜む……………　　　　　　　　　　


　全モンスター中、最強のモンスターは
誰かと尋ねられたら、あなたはどのモン
スターを挙げるだろうか？　　　　　　
　私なら、迷うことなく、このスピード
マスターを真っ先に挙げるであろう。　
　稲妻ビームという、とても当てやすい
攻撃に、その名前の通りのスピード。　
隙のないモンスターである。　　　　　


　彼のその圧倒的スピードの理由は、　
強じんな足腰にあると言われている。　
この小さな体で、１００メートルを、　
わずか８秒程度で、走ることができると
言うのだ。　　　　　　　　　　　　　
　ただ、ベゴマに乗っているのだから、
足腰など関係ないような気もするのは、
私だけであろうか？　　　　　　　　　


　モンスターオーナ−による人気投票で
は、ここ数年、首位を守っているスピー
ドマスターだが、不満もあるらしい。　
それは女性票の少なさだという。　　　
　女性からの人気投票では、他のかわい
いモンスターに遅れをとっているのだ。
　最近は、かっこいい勝ちポーズの研究
に没頭しているという噂である。　　　


　どこから取り出すのか知らないが　　
（裸なのに……）、とにかく彼は爆弾を
投げる。　　　　　　　　　　　　　　
その爆弾は抜群の威力を誇っている。　
　ただ、命中させるのが難しく、また、
火柱が立っても避けておけばいいので、
機動力があるキャラをうまく使えば、さ
ほど怖いモンスターではないだろう。　


　全モンスター中で、一番体重が重いの
が、他ならぬこのエッヂである。　　　
この体重でぶつかられたなら、その相手
軽々とはじき飛ばされてしまうのだ。　
　しかし彼も人の子、モンスターの子。
少しはダイエットしたいと思っているら
しい。　　　　　　　　　　　　　　　
やせたエッヂなど想像もつかないが……


　彼の頭はとんがっている。　　　　　
このとんがり頭の先端から、黒いインク
の様な水を出すこともできるので、実は
ペン無しでも、字を書くことができる。
　だが、エッヂ自身はほとんどこの特技
を使うことはない。　　　　　　　　　
頭を下げて字を書く姿が、ご想像の通り
ものすごくかっこ悪いからだ。　　　　


　このメリックのサンダー召喚は、残念
ながら召喚攻撃の中では、もっとも破壊
力に劣る。　　　　　　　　　　　　　
しかしその分、攻撃エネルギーは比較的
たまりやすいので、使いやすいだろう。
　とはいえ、やはり見た目の派手さの割
には破壊力が少ないので、今ひとつ人気
のないモンスターとなっている。　　　


　彼が愛用しているフード付きコートに
は、実は電気を遮断する働きがある。　
つまり、電撃系の攻撃のダメージを軽減
してくれるのだ。　　　　　　　　　　
　よって、電撃系のモンスターに彼をぶ
つければ、戦闘を優位に進めることが出
来るかもしれない。　　　　　　　　　
覚えておいて欲しいポイントだ。　　　


　彼のことを「メリック」ではなく、　
「ゾウバナ」と呼ぶ人も多い。　　　　
そのゾウのような鼻に由来するあだ名な
のであるが、本人も自覚はあるらしく、
「ゾウバナ」と呼ばれても気軽に振り向
いてくれる。　　　　　　　　　　　　
　とってもいいやつなのか？それとも、
何も考えていないだけなのか？　　　　


　モンスターなのだか宇宙人なのだか、
よくわからない彼であるが、いん石なん
かを降らしてくる所を見ると、宇宙人な
のかもしれない。　　　　　　　　　　
　そして、宇宙人だけあって、攻撃力は
抜群。　　　　　　　　　　　　　　　
いん石召喚は、　　　　　　　　　　　
召喚系最強の攻撃である。　　　　　　


　性格は、見た目にも現れるという。　
彼は、その典型的な例かもしれない。　
　いん石を召喚するためには、長い　　
「ため時間」を必要とする。　　　　　
ひたすら逃げて逃げて、そして回避不可
能ないん石を落としまくる！！　　　　
　う〜む。見た目の通り、なんだか卑怯
なモンスターである。　　　　　　　　


　リーダーの頭には触覚がはえている。
この触角では、様々な音波や電波を感じ
ることができるのだそうだ。　　　　　
さすが宇宙人！　　　　　　　　　　　
　修行を積んだリーダーになると、　　
テレビの電波を直接感じて、その内容を
頭の中で見ることができるいう。　　　
テレビ好きにはうらやましい限りだ。　


　腕に銃を持つ彼。　　　　　　　　　
一回の攻撃で、数発の弾を撃てるので、
攻撃が成功する確率は高い。　　　　　
　とはいえ、一発だけ当たっても大した
ダメージにはならない。　　　　　　　
　やはり、接近してすべての弾を　　　
敵に打ちつけるつもりで戦った方が　　
良いだろう。　　　　　　　　　　　　


　彼は、見てすぐわかるように、機械仕
掛けのモンスターである。　　　　　　
それゆえ、電撃系の攻撃にはより多くの
ダメージを受けてしまうので、対戦相手
には気を配った方がいい。　　　　　　
できれば、避けた方がよいだろう。　　
　それにしても、なぜモンスターの中に
ロボットがいるのだろうか？謎である。


　彼は機械であるにもかかわらず、　　
成長する。　　　　　　　　　　　　　
このことは、モンスター界の七不思議の
一つと言われている。　　　　　　　　
　最近発表された説の中には、彼は夜中
に一人でこっそり自分を改造している、
などというものもあった。　　　　　　
しかし、未だに真相は闇の中である。　


　彼の攻撃は強力だ。　　　　　　　　
自ら、動く電気の球となって、突撃して
くるのだからたまらない。　　　　　　
　しかも、その間は敵の攻撃をいっさい
受け付けない。　　　　　　　　　　　
つまり無敵状態なのだ。　　　　　　　
　不幸にも敵となったモンスターは、　
ひたすら逃げまわるしかないのである。


　彼の攻撃の仕組みを解説しよう。　　
実は彼は、体内で自由に電圧変化をおこ
なえるという性質を持っているのだ。　
　そこで、体内で電位流動を起こして、
自分の周りに球形の強力な磁界を発生さ
せるのだそうだ。　　　　　　　　　　
　他人の説の受け売りなので、私もよく
わからないのではあるが………　　　　


　フランキ−は、実はこう見えて、　　
とても心優しいモンスターである。　　
　動物の世話をするのが大好きで、犬や
ハムスターから、熱帯魚の世話まで、　
じつに優しく面倒を見てあげるのだ。　
　とはいえ、そんな彼も、猫だけはだめ
らしい。　　　　　　　　　　　　　　
食べられてしまうと、思うらしいのだ。


　実は私は、お化けとか幽霊とかが、　
大の苦手なのだ。　　　　　　　　　　
　このスクリームも例外ではなく、正直
言って、とても研究する気になどはなれ
ない。　　　　　　　　　　　　　　　
　こいつを、かわいいなどと言っている
連中は、いったいどういう神経をしてい
るのだろうか…………　　　　　　　　


　私もモンスター研究の第一人者と言わ
れた男である。　　　　　　　　　　　
この「モンスターノート」を書くにあた
り、覚悟を決めて彼の研究をすることに
した。　　　　　　　　　　　　　　　
　助手に調べさせたところ、彼にも一応
体重はあるらしい。ただほとんどは、　
持っている鎌の重さのようだ。終わり。


　彼の体力は、全モンスター中でも　　
トップクラスである。　　　　　　　　
やはりお化けはおそろしい………　　　
　だいたい、彼の事を研究などして、　
大丈夫なのだろうか？　　　　　　　　
私に取りついたりしないだろうな。　　
くわばら、くわばら………　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　


　敵にするとやっかいなモンスターだ。
彼が両目からくり出すビームは、　　　
敵のＨＰを奪う上に、奪ったＨＰを自分
のものにしてしまうのである。　　　　
　もう少しという時に、自分のＨＰを奪
われた上に、回復されてはたまらない。
　彼がビームを放ちはじめたら、とにか
く逃げるべし。　　　　　　　　　　　


　彼は空を飛んでいる。　　　　　　　
では、なぜ飛んでいるモンスターが、　
ベゴマに乗っているのだろうか？　　　
　私の調べたところでは、どうもベゴマ
に乗るとき、モンスターは何かしら、　
テレパシーのようなものでベゴマを操縦
するようだ。　　　　　　　　　　　　
だから、飛んでいてもいいのである。　


　私は、八重歯のかわいい女性に弱い。
そんなわけで、八重歯がキュートなこの
バッドバットが、私は大好きである。　
えっ？　　　　　　　　　　　　　　　
そんなことどうでもいいって？　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　


　彼には、不思議な能力がある。　　　
なんと、彼が同じチームにいれば、彼の
チームメイトが獲得する経験値は、通常
よりも大幅に増えるのである。　　　　
これはすごい。えらいぞペリーニン。　
　正直、戦力としては、あまり当てには
できないと思うが、彼を戦闘に連れてい
くのも、なかなかによいだろう。　　　


　「ぽわんぽわん攻撃」と呼ばれる彼の
攻撃は、あまりに弾のスピードが遅いた
め、狙いをつけて敵に当てようとしても
なかなか当たらないであろう。　　　　
　いっそのこと、ステージ中央から円を
描くように打って、あとは運任せという
のはどうだろうか？　　　　　　　　　
少なくとも私は、その方がよく当たる。


　なぜに、彼が同じチームにいると、　
経験値をたくさん獲得できるのだろう？
　彼はモンスター仲間の間で人気者で、
彼に見られていると他のモンスターはが
んばるんだ、という説や、逆に嫌われ者
で、こんちくしょ−と思ってがんばると
いう説もある。　　　　　　　　　　　
　果たして彼は、人気者か嫌われ者か？


　骸骨なのに、体はがっしりとしていて
体力があり、体重もある。　　　　　　
そんな彼の攻撃は、ただ単純に斧をなげ
ること。　　　　　　　　　　　　　　
どうもおつむも骸骨らしい。　　　　　
　だが、その斧は攻撃範囲が広く、よけ
るのはかなり難しい。　　　　　　　　
体力の削り合いになりそうな相手だ。　


　スカルは「紳士」だと言われている。
ためしに、彼が斧を投げたときに、その
飛んでいる斧をよく見て欲しい。　　　
　ほら、斧が、切れる刃じゃない方へ回
転しているのがわかるだろう。　　　　
これなら刃に切られることはない。　　
う〜ん、紳士だ。　　　　　　　　　　
（わかってないだけだという説もある）


　武器を持っているモンスターがいる。
このことについて、不公平だと思う読者
の方もおられるかもしれない。　　　　
　しかし、実はそうではないのである。
武器を持つモンスターは、生まれたとき
からその武器を持っているのである。　
つまりその武器自体、体の一部なのだ。
決して不公平ではないのである。　　　


　彼の攻撃は、自分の周りに竜巻を起こ
して、敵を巻き込むというもの。　　　
この竜巻に巻き込まれると、空に放り上
げられ、大きなダメージを受けるのだ。
　スピードも、あわせ持っており、自ら
竜巻となって、敵モンスターを追いかけ
回すその姿には、正直言って、かなり怖
いものがある。　　　　　　　　　　　


　彼はどうやって竜巻を起こしているの
かを説明しようと思う。　　　　　　　
とはいえ、なんのことはない、ただ単に
腕を高速でぐるぐる回して、風を起こし
ているだけなのである。　　　　　　　
扇風機と同じだ。　　　　　　　　　　
　そこのあなた、まねをしないように。
人にはできません。　　　　　　　　　


　ブラー教という宗教があるのをご存じ
だろうか？　　　　　　　　　　　　　
ブラーを風の神様とあがめ、たてまつっ
ている宗教があるのだ。　　　　　　　
　こう言ってはなんだが、えらく目つき
の悪い神様だと思う。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　


　彼の攻撃は、羽を投げつけること。　
ただの羽と侮ることなかれ。　　　　　
実はこの羽、敵を追いかけるという、　
ホーミングの性能を持っているのだ。　
　ある程度狙いをつけないと、追いかけ
てはくれないので、万能と言うわけでは
ないが、でも当てやすいのは確か。　　
初心者にもお勧めのモンスターだ。　　


　彼は忍者に憧れているらしい。　　　
忍者風の衣装に身をそめ、羽を投げつけ
るときも、わざわざ手裏剣を投げるまね
をする。　　　　　　　　　　　　　　
　最近は、水の上を歩く術をマスターし
ようとがんばっているらしい。　　　　
戦いには使えないということを、わかっ
てやっているのならよいのだが………　


　カムカムクローは果物に目がない。　
特にメロンが大好物である。　　　　　
機嫌が悪いときも、メロンを与えれば、
すぐにご機嫌になる。　　　　　　　　
　ちなみに、先日メロンパンを与えたと
ころ、これまた大喜びであった。　　　
安くすませたい人は、この手でいくとい
いだろう。　　　　　　　　　　　　　


　古今東西、狐はずるがしこい動物だと
言われている。　　　　　　　　　　　
そしてそれは、モンスターの世界でも同
じのようだ。　　　　　　　　　　　　
　このオークスは、グローブをして、　
いかにも殴るぞーという感じで近づいて
きて、実は足でキックしてくるのだ。　
なんと非道な。　　　　　　　　　　　


　彼のキックは、その足の短さゆえに、
攻撃範囲も狭く、そうそう当たるもので
はない。　　　　　　　　　　　　　　
だが、破壊力はナンバーワンである。　
体力の少ない相手なら、一撃でやっつけ
るだけのパワーを持っている。　　　　
　彼が敵の時は、とにかく慎重に戦って
欲しい。　　　　　　　　　　　　　　


　本当に彼のグローブは、敵をだますた
めだけのものなのだろうか？　　　　　
　最近では、実はあのグローブの中には
ロケットが隠されていて、本当にいざと
いう時には、ロケットパンチになって、
グローブが飛び出すという話が、まこと
しやかに流れている。　　　　　　　　
　彼ならありえそうで怖い。　　　　　


　彼は悪魔である。　　　　　　　　　
しかし、人に嫌われる悪魔であることが
嫌で、実は天使になろうと涙ぐましい努
力をしているらしい。　　　　　　　　
　そんな彼の努力の一つが、彼を戦闘に
連れていくと実感できる。　　　　　　
もらえる賞金とアイテムが増えるのだ。
一度、連れていってあげて欲しい。　　


　天使に憧れる彼であるが、その攻撃方
法は、あまり天使らしいとは言えない。
なんと死神を召喚し、時間を止めて、反
撃の余地なくダメージを与えるのだ。　
　そんな卑怯な攻撃を受けた敵たちは、
彼にこう叫ぶ。　　　　　　　　　　　
「この、悪魔め！」と。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　


　彼が本当の天使になれる日は、果たし
て来るのだろうか？　　　　　　　　　
無駄な努力をしているというのが、ほと
んどの意見なのであるが、彼はあきらめ
ずに今日も頑張っている。　　　　　　
　この世に無駄な努力などあり得ない。
努力はいつか、必ず何らかの形で報われ
るものだ。私はそう思う。　　　　　　


　図体のでかい相手が敵ならば、やはり
彼の出番だろう。　　　　　　　　　　
その地震攻撃は、敵の体重が重いほど、
大きなダメージを与えることができるの
である。　　　　　　　　　　　　　　
　自らの重みに耐えかねて、崩れていく
敵をみるのは、　　　　　　　　　　　
彼にとって最高の快感である。　　　　


　彼の地震攻撃は、体重の重い相手には
効果的であるが、敵がやたらと軽いモン
スターの場合にはあまり効かない。　　
　だから、対戦相手の選択には、よく注
意をはらった方がよいだろう。　　　　
　戦いは、準備段階から始まっているの
である。　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　


　彼ほど、子供の時と大人の時とで、　
人気に差があるモンスターはいないであ
ろう。　　　　　　　　　　　　　　　
　子供の時は、その愛らしいルックスで
大人気なのであるが、大人になると、と
たんに人気がなくなる。　　　　　　　
　中身は同じなのに、かわいそうなもの
である。　　　　　　　　　　　　　　


　地球に、このモンスター達を使ったス
ポーツを送り込んだ張本人。　　　　　
モンスター達のボスとも言えるかもしれ
ない。　　　　　　　　　　　　　　　
　ボスだけあって、攻撃、防御、動き、
すべてにおいて超１級。　　　　　　　
彼を使って負けることは許されない。　