３つのコーズボールはこのプシューケの中でモンスターへと変化するのです。
元気を無くしたモンスター達が、自分の鏡のように見えたのでしょう。
幼なじみのクレア様の励ましもあって、<name>様は決意しました。
スピンドル博士が発表した内容が、まさか新しいスポーツ競技、
おぼっちゃま、おぼっちゃま、いつまで寝ておられるつもりですか？
デビューから連戦連勝、まさに破竹の勢いで勝ち進むフォックス様は、
それはもう見てられないほど、気を落とされていました。
世界規模で統一ルールによって、行われる様になりました。
モンチェスターリーグに参加できるからと、昨晩は興奮して、
兄の残していったこの４匹のモンスターを鍛え直し、
オーナーを失い、目的を見失ったモンスターたちは、
モンスターの素となる玉を３つ選び、中に入れます。
宇宙からやってきた謎の石版が、南極に落ちたのは。
世界チャンピオンにまであと一歩という所でした。
「モンチェスターリーグ」デビューの日ですよ！！
フォックス様が残された、この４匹のモンスター。
思えば、あの石版が空から降ってきたあの日……
私も今日デビューなんだから遅れたくないの！！
それは凄腕で人気のあるモンスターオーナーでした。
「プシューケ」と名のついたこの特殊な機械の中に、
あれはもう、かれこれ何年前の事になるのでしょうか……
自分もモンチェスターリーグに参加するのだと。
「ベゴマ」という、コマ型の乗り物に乗せて、
さすがフォックス様の弟、<name>様です！
そして世界規格でルールを統一する為に、
石版に刻まれた謎の文字の解明に成功した、
のんびり寝ている場合じゃありませんよ。
行方不明の兄の手がかりを見つける為に、
おぼっちゃま、おぼっちゃまって、オレももう子供じゃないんだぜ。
しかし、さすがフォックス様の弟です。
やれやれ、相変わらず仲がよろしい事で……
宇宙から送られてきた突然のプレゼントに、
やれやれ、<name>様にも困ったものですね。
今日はオレのモンチェスターデビューの日なんだ！
モンチェスターリーグに参加する選手は、
と呼ばれ、世の人気の的となりました。
とっくにクレア様がお迎えにいらしてますよ。
人々が熱狂するのも無理はありません。
なかなか寝つかれない様子でございましたからね。
今日は、おぼっちゃまが待ちこがれた、
………あんたにだけは負けらんないわ。
フォックス様が行方不明になられて、<name>様は、
「モンチェスターリーグ」を設立。
<name>様の兄、フォックス様は、
何を言っておられるのですおぼっちゃま！
モンスターを製造しなくてはなりません。
どんどんと衰えていきました……
瞬く間に世界中に拡がりました。
「モンチェスター」のルールだったとは、
わかりましたから、お急ぎください。
モンスター同士で戦わせるわけです。
いつまでも落ち込んではいません。
落ちつかねぇと試合に勝てねえぞ。
オレだって今日から一人前なんだぜ！！
それでは、ご健闘をお祈りします。
おぼっ…いや、<name>様。
ちゃんと名前で呼んでくれよ。
そんなフォックス様をしたっており、
行方不明になってしまわれるとは……
やっと長い間の念願の、
「コーズボール」という、
ゆっくり寝かせてくれよ。
がんばってくださいね。
無理もございませんか。
世界中の注目を集め、
うそに決まってるだろ。
お前、鼻水でてるぞ。
そうつっかかんなって。
誇りでもありました。
宇宙からやってきた競技
世界中が驚きました。
いつまで待たせるのよ。
まさか、ある日突然、
その「モンチェスター」
あの日から全てが……
彼に名前をつけて下さい
「モンスターオーナー」
モンチェスター……！？
そうです、おぼっちゃま。
さぁ早く仕度をなさい。
「閃光のフォックス」
「モンチェスター」は、
これによりこの競技は、
ＯＫ、わかってるって！！
早く起きてください。
何だよぉじぃ……
今日は日曜日だろ？
えっ、うそ、やだ。
そのモンスターを、
もんにぇふはー……
ムニャムニャ……
まずはじめに、
７種の色を持つ、
するとなんと！！
あ、はいはい。
じい、行ってくるね！
それなのに……
についてですが……
わりぃ、わりぃ。
え〜コホン。
<name>様は、
………あれ？
二人とも。
そうして、
さすがに、
と呼ばれ、
ハハハ。
でもまぁ、
う〜ん……
もぅ、
そうだ！
主人公
名前